♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 2]
Bai.
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de descubrir
cómo puedo conquistar al hijo del Sr. Lin.
[El arte de la comunicación]
El señor Lin es un maestro de la comunicación.
Ni siquiera él puede comunicarse con su hijo.
Tu crees
Tienes razón.
¿Lo estoy subestimando?
Necesitas considerar
¿Qué valor irremplazable tienes?
Género.
El género es nuestra mayor diferencia.
Cuando Lin Wei tenía sólo 15 años,
él desarrolló
y lo vendió a una empresa que cotiza en bolsa
A los 17 años fue aceptado en el MIT.
Un jugador de Go de noveno dan
y un tercer dan en kárate,
él también lo convirtió en
Lista Forbes de 30 menores de 30.
Mientras estaba en la escuela,
e invertido en más de
Oh Dios mío.
¿Forbes?
UH Huh.
Bueno, creo que pasaré.
Eres tonto.
Eso significa que nunca ha tenido tiempo para el romance.
Protector solar.
Anteojos.
[Cuenta regresiva Día 29]
Cojín compacto.
Repelente de insectos.
Puedo usar mis zapatos recién comprados.
¿Estan todos listos?
Sí, estoy listo.
Lo he investigado.
El señor Lin está plantando árboles.
Muy bien, lo tengo.
Me voy ahora.
El desayuno esta listo.
No, no tengo tiempo. Estoy fuera.
Señorita Su.
La decoración de tu coche,
¿No es un poco llamativo?
Mi mamá dice que uno debería hacer que cada día sea especial.
Por cierto,
la puerta del pasajero delantero de su automóvil
Parece un poco difícil de abrir.
¿Debería ayudarte a solucionarlo más tarde?
Oh esta bien.
no estoy sentado
Bien entonces.
Conducir lentamente
y ten cuidado.
Adiós.
Conduce despacio, ¿vale?
[Tumba de Jin Yue]
Yue.
Te traje tu postre favorito.
Si tu madre todavía estuviera viva,
ella definitivamente esperaría
que diriges el café haowei
para dar un paso más.
En cuanto a lo que le pasó a ella,
Sé
que no puedes soltar esta carga
Pero es hora de seguir adelante.
Entonces, hablemos del presente.
La empresa está sumida en el caos ahora.
Cada uno tiene sus propios motivos ocultos.
nadie es capaz
Y ahora tu tio
Todavía insiste en que es mi culpa.
Él ha unido fuerzas
y prácticamente me están dejando de lado.
¿Puedes soportar?
para ver el arduo trabajo de tu madre
caer en manos de otros?
Xingchen.
Yue.
Algunas personas son realmente extrañas.
Cuando estabas vivo,
no parecían amarte.
Ahora que te has ido,
De repente están atentos.
escuché que alguien
Se ha convertido en monje en las montañas.
Pero incluso como monje,
todavía tienen deseos y emociones.
¿En serio?
Xing Chen.
El odio no se puede resolver con odio.
¿No estás de acuerdo?
Pero ya ves, el odio
se puede transformar
¿No es así, mi querida hermana?
¿No tienes Alipay?
No traje mi teléfono.
¿Qué debemos hacer entonces?
No tengo cambio pequeño.
Jefe.
Necesito estas dos cosas hoy.
Si no tienes cambio,
¿Puedo pagarte mañana?
Eso no funcionará.
¿Cómo sé si vendrás mañana?
Yo pagaré por este.
Sólo deduce el precio de esta botella.
Son 32,8 yuanes.
Está bien.
Pago transferido.
Ah, okey.
Oye, señorita.
No te vayas todavía.
Este dinero mío,
I...
¿Qué tal esto?
Dame tu información de contacto.
Algún día te devolveré el favor.
No hay necesidad de esperar hasta algún día.
Solo hazlo ahora.
¿Ahora?
¿Cómo llego a Sanlipo?
Ah.
Está justo enfrente.
Pero este auto no puede subir allí.
Señor Lin.
Sr. Lin, estoy aquí.
Este...
Esto es para ti.
Gracias.
Mira, has traído frutas.
Qué considerado de tu parte.
Ahora mismo tienes
una buena oportunidad para hacer buenas obras.
Difunde tu energía positiva.
Persuadirlo para que baje de la montaña.
Es equivalente a beneficiarlo.
y yo.
Al mismo tiempo,
Señor Lin.
Echa un vistazo a nuestra presentación.
Las ideas creativas de nuestra empresa.
también puede beneficiar a su empresa.
Dame un minuto.
[Plan de promoción del café Haowei]
Ey.
La recepción...
Mirar.
No fuerces las cosas
Cuando debe ser,
Adelante.
Cuento con usted.
Hola.
¿Necesitas mi ayuda?
No hay necesidad.
Gracias.
Oh.
Mirar.
No lo sabía antes
¿No crees que es el destino?
Puedes llamarme Lin Wei.
Oh.
De hecho, Lin Wei suena más amigable.
Bien...
Di lo que piensas.
En realidad, no lo sabía
tu eras el hijo
Dije algunas cosas inapropiadas antes.
Sólo espero que no te lo tomes en serio.
Además, en cuanto a tu mesa,
No lo rompí intencionalmente.
Traje efectivo hoy.
Es una muestra de mis disculpas y gratitud.
¿Qué tal si te invito a comer?
¿Te gusta la comida vegetariana?
Conozco un restaurante vegetariano realmente bueno.
¿Quieres cenar allí conmigo?
(Qué pescado tan frío).
(Estoy hablando con él,
Lo lamento.
No fue mi intención.
pienso que deberíamos
mantén cierta distancia entre nosotros.
Tengo una curita.
Puedo ayudarte con eso.
No es necesario.
Eso no servirá.
Tu cara está herida.
Es una especie de lástima.
Las apariencias son superficiales.
Está bien.
Incluso si eres fuerte de espíritu,
Tu carne aún es frágil.
Si estás herido,
Sólo te estoy poniendo una curita.
¿Por qué estás actuando así?
Es sólo un pequeño corte.
No tienes que hacer esto.
(Parece que tendré que usar algunas tácticas).
¿De quién es la culpa?
Déjame comprobar si está torcido.
¿Está torcido?
Señor Lin.
Sr. Lin Wei.
La ceremonia ha terminado.
¿Por qué estás gritando?
Si tu padre no hubiera sido
Te habría despedido hace mucho tiempo.
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Quién es el provocador aquí?)
Lin Wei.
Cenemos juntos esta noche.
No es necesario.
Pero espera...
Todo es tu culpa.
Señor Lin.
Creo que el progreso de hoy
Su.
Mi hijo va a subir a la montaña.
Una vez que entra en el camino budista,
aprende los beneficios del ascetismo
y alcanza un nivel espiritual más alto,
será difícil para él
Pero todavía no se ha convertido en monje, ¿verdad?
Además,
Los monjes todavía pueden retomar la vida secular.
¡Así es!
Cuando te veo,
Veo esperanza.
Para ser honesto con usted,
Mi hijo te trata como a los demás.
Oh,
Señor Lin.
Hablando de otros,
No estoy seguro si es apropiado,
pero ¿puedo preguntarte algo?
Adelante.
cuantas novias
había tenido su hijo en el pasado?
Eh, bueno...
Nunca ha tenido novia.
al menos no que yo haya visto.
Pero hoy realmente lo excitaste.
Sigue trabajando más duro.
Quién sabe, tal vez baje
Entonces, sobre mi propuesta.
y el contrato...
Su.
realmente necesitas
Mirar.
Mi hijo ni siquiera ha dejado de quedarse ahí arriba.
Es demasiado pronto
para hablar de otra cosa ahora.
He aquí una idea.
¿Qué tal si te quedas en la montaña?
y hablar con el?
Es sólo cuestión de un último esfuerzo.
Una vez que hagas algunos progresos,
ya sea
es negociable.
Todo lo demás es negociable.
Su.
¿Condujiste hasta aquí?
Sí, lo hice.
Podría usted
Gracias.
Te lo agradezco.
(Una vez me lo dijiste cuando era niño)
(esa naranja jazmín era)
(el mejor té del mundo).
(En aquel entonces, lo encontré demasiado amargo)
(y terminé escupiéndolo).
(Así que nunca llegué a ese momento de regusto).
(Ahora,)
(no tengo la oportunidad
(Tal vez,)
(Esto es lo que significa perder.)
(Mamá.)
(Definitivamente creceré
(y experimentar ese sabor nuevamente).
Hola, Lin Wei.
Súbete al coche.
Puedo caminar de regreso yo mismo.
Gracias.
Vamos, solo soy una chica sola y aún así,
He estado esperando aquí
¿No estás conmovido en absoluto?
¡Ey!
¿Sabes que te he estado esperando?
y todavía no he comido
solo soy una chica débil
y oscurecerá muy pronto.
¿No te preocupa mi seguridad?
No pareces débil en absoluto.
Si no soy una chica débil,
¿Soy un hada entonces?
Bicho raro.
Realmente no lo sé
otorgarle una responsabilidad tan grande.
¡Adiós!
No te arrepientas.
Suspiro.
El cielo ha otorgado
y me entregó un gran desastre, ¿eh?
Bien entonces.
Consideremos esto
¡Hola!
Mi carro se rompió.
En la carretera de Sanlipo.
Un Wuling Hongguang rosa.
¿Tres horas y media?
¿No va a estar oscuro?
Date prisa entonces, ¿quieres?
(¿Quién está al acecho?)
(¿en medio de la nada como este?)
(Tiempos desesperados
(te he pagado
(El dinero está escondido debajo de la roca).
(Por favor, ayúdate a ti mismo.)
¿Por qué eres tú?
Lo lamento.
¡Pensé que eras un matón o algo así!
Afortunadamente, tengo muchas curitas.
¿Tu familia vende tiritas?
No.
¡Ey!
¿Qué ocurre?
Mi carro se rompió.
Si espero el rescate,
Puede
¿Hacerme compañía por un tiempo?
Lin Wei.
Ese día dije muchas cosas malas sobre ti.
No fue mi intención.
Me sentí increíblemente frustrado.
Pero lo hice de hecho
perder el control de mis emociones.
Lo lamento.
No me importa.
Oh...
¿Ya te vas?
Voy a arreglar tu auto.
¿Tú también sabes arreglar autos?
Espera, la puerta está rota.
Hay que abrirlo desde fuera.
Suficiente de tu parte.
¿Basta con qué?
Su Shiyu.
¿Eres capaz de hacer cualquier cosa?
¿Por el bien de un trato?
Sí.
¡Todo esto fue intencional!
Cuando te golpeo con una pala durante el día,
Y ahora
Incluso mi auto se descompuso
Soy como el demonio de hueso blanco.
quien pone tres trampas
¡Para engañarte, el monje Tang!
¿Satisfecho ahora?
Sé qué clase de persona es mi papá.
Sí.
Hice un acuerdo con él.
Hay un resultado final
Déjame decirte, Lin Wei.
Si realmente ves
no estarías especulando
Tu perspectiva
De verdad piensas
¿Capaz de trascender los deseos mundanos?
Lo que estás haciendo es sólo
Déjame decirte.
Eres como
Otro tipo promedio en la calle.
Tu práctica espiritual
Si no me crees,
¿A qué apostamos?
Apuesto a que eres una persona común y corriente.
Apuesto a que desarrollarás sentimientos por mí.
Bajar del coche.
¿Por qué sacas tu bolso?
Te lo estoy diciendo
Oh, entonces realmente puedes arreglar autos.
Graduarse de una escuela prestigiosa
Incluso sabes cultivar,
como un experto en todos los oficios.
No puedo hacer todo eso.
Lee más libros.
Puedes encontrar todo en libros.
Has estado trabajando duro.
Toma, toma un poco de agua.
Lo lamento.
¡Oh!
No es necesario, de verdad.
La lluvia es intensa ahora.
Déjame conducir.
(Y tú dijiste
Otros dicen que tengo unas piernas estupendas.
Todo te lo dan tus padres.
Sólo una capa de piel
y un trozo de carne.
¿Tienes algún gusto?
Me refiero a la forma de mis piernas.
Otros también dicen
¡Ey!
¿Qué pasa con tu actitud?
Ni siquiera dices gracias.
Deja tu aburrida apuesta.
Gracias.
¿En serio?
[El tiempo vuela]
[Formulario de aprobación de renuncia del empleado]
No puedo ser bondadoso esta vez.
Debo tener éxito.
[Aviso de alquiler]
Shu Yue.
¿Sí?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué?
Echar un vistazo.
Yo tampoco lo sé.
Acabo de ver al propietario.
¿Por qué no me habló de esto?
Su.
Shu Yue.
[Aviso de alquiler]
¿Están ustedes en problemas?
Lo lamento.
Puedo explicarte sobre el proyecto.
¿No eres tú el indicado?
Shu Yue.
¿Qué quieres decir?
Antes de irme,
la empresa no ha asumido proyectos
He cometido un error
No, en absoluto.
Tu no estas equivocado.
Nosotros somos los culpables.
Nuestra empresa es demasiado pequeña.
para un pez gordo como tú.
No enfrentamos ninguna dificultad.
Después de que te fuiste,
asumimos muchos proyectos nuevos,
e incluso tenemos nuevos socios.
Shu Yue es mi pareja actual.
Se hizo cargo de tu puesto.
Felicitaciones, Shu Yue.
Me preocupaba que después de que me fuera,
la empresa enfrentaría dificultades.
Ya que lo estás manejando tan bien,
Me siento aliviado.
Bien.
¿No estamos todos trabajando duro?
para el proyecto de Haowei Coffee?
Se trata de competencia leal.
Además es raro
Bien entonces.
Tengamos una competencia justa.
Date prisa y derribalo.
Está bien,
pareja.
¿No estaba planeando renunciar?
[Aviso de alquiler]
[El tiempo vuela en Yunbei]
Shu Yue.
Buen trabajo.
Normalmente te quedas callado
pero en momentos críticos,
Acerca de
la empresa comparte...
No hay necesidad de apresurarse por eso,
Maestro.
Te vi en la puerta hace un momento
pareciendo tan confiado.
¿Se te ocurrió una manera?
para reactivar la empresa?
Porque hoy, el fotógrafo
y la empresa de postproducción
Bueno, el ambiente estaba tenso antes.
Estabas tan emocionado
así que no podía simplemente sentarme y no hacer nada.
No podemos darle a Chen Xiangxiang
Pero
por el alquiler,
podríamos tener
Oh.
No te preocupes por eso.
Se me ocurrirá una solución.
Maestro.
¿Vas a subir a la montaña para acampar?
El señor Lin me quiere
Te lo estoy diciendo.
Este es realmente un caso difícil.
Podría ser una batalla prolongada
y un verdadero desafío.
Lo siento, Maestro.
Lo siento mucho.
¿Estás intentando ocupar mi lugar?
¿Cómo va el proceso de renuncia?
Maestro.
Hay algo muy importante...
Esperar.
Dame un segundo.
Casi termino.
Bueno.
Está bien.
Adelante.
Maestro.
Puedo...
Echar un vistazo.
¿Cómo está mi maquillaje?
Su
El maquillaje de ojos luce muy bien hoy.
¿Solo estás elogiando mi maquillaje de ojos?
Eso significa
Shu Yue.
¿Sabes siquiera
Eso no es lo que quise decir.
De hecho tengo algo más que decir.
¿También vas a complementar mi atuendo?
Gracias de antemano, entonces.
Maestro.
En realidad, quería decir...
Mirar.
Hay tantos mosquitos
Por suerte, lo maté por ti.
o te habría mordido.
Maestro.
Podrías haberme dicho
para poder matarlo yo solo.
Oh lo siento.
Déjame darte un masaje.
¿Esta mejor ahora?
¿Nos vamos?
Sin agua, sin electricidad.
Un recogedor.
Un impermeable.
Sandalias de paja.
Una lámpara de queroseno.
¡Qué vida tan primitiva!
Maestro.
He sacado las cosas que pediste.
La carpa también está montada.
Gracias por su arduo trabajo.
¿Qué estabas mirando hace un momento?
Bien.
Si queremos atacar a alguien,
¿No deberíamos conocerlos primero?
El hecho de que pueda vivir
Debe ser toda una lucha.
Maestro.
Reuní algo de información.
Suena como
no es una buena persona.
¿Por qué no pensamos en otras formas?
Es precisamente porque no es una buena persona.
que puedo ayudarlo
Se llama
mientras se asciende al cielo.
Bien entonces.
¿Que más necesitamos?
¿No es esta silla un poco pequeña?
Te conseguiré uno más grande.
Mmm.
¿Qué es esto?
¿Éste?
Es una central eléctrica portátil para exteriores.
para garantizar que tendrás luz por la noche,
y tus dispositivos
Eres tan digno de confianza
con tu atención a cada detalle.
Descansa bien este fin de semana.
No te preocupes por los asuntos de la empresa.
Usted puede descansar seguro
que la empresa
no colapsará en mis manos.
Espera mis buenas noticias.
Bueno.
Bien entonces.
No dudes en enviarme un mensaje de texto
Adiós.
Envíame un mensaje de texto en cualquier momento.
¡En cualquier momento!
Adiós.
(Probemos un enfoque diferente esta vez).
Ey.
Nos encontremos de nuevo.
Eres tú otra vez.
Estoy acampando
y resulta que preparo mi tienda
Habla de coincidencia, ¿eh?
Tu crees
El destino se puede dividir en bueno y malo.
Dice el dicho,
después de cien casi accidentes
finalmente lo conseguimos
En nuestro caso, supongo
que nos hemos topado
Entonces, ya sea un destino bueno o malo,
deberíamos atesorarlo.
Esto es para ti.
Gracias por arreglar mi auto.
No, gracias.
Tómalo.
Sinceramente quiero disculparme contigo.
Por favor, que lo pasado sea pasado.
Este asunto ya quedó en el pasado.
Ey.
Dejemos de lado cualquier rencor
Sólo tómalo.
Lo lamento.
Gracias.
De nada.
Desde que tomaste mi regalo,
somos amigos ahora.
Los invitados son bienvenidos aquí, ¿verdad?
¿No has comido todavía?
Tengo bastante hambre.
Deja que te ayude.
Sólo quédate ahí.
Aquí sólo tenemos comida sencilla.
Puede que no estés acostumbrado.
Lo puedo manejar.
En la ciudad,
Pero en las montañas,
Usar lápiz labial como condimento, ¿eh?
Sin lápiz labial,
Ey.
No solo estoy diciendo,
pero eres bastante ingenioso.
Wu Ming Shan
No estoy aquí de vacaciones.
¿No me digas que vives aquí?
Viviendo en las montañas
Si te enfermas,
será demasiado tarde
La vida y la muerte son el destino.
Fortuna y prosperidad
Sabes que el lápiz labial eventualmente se desvanecerá.
aun así insistes en ponértelo
Sabes que algo anda mal
entonces ciertamente lo será
No sé cómo serán los resultados,
pero lo sé
de colorantes artificiales.
No podrás manejar
la dura vida en la montaña.
Soy el mejor para soportar las dificultades.
Esto no es nada amargo.
¿Por qué sus bollos de verduras al vapor?
¿Sabe tan amargo?
¿Quién se lo comería?
[Bai Ruan]
Hola Bai.
¿Cómo va tu progreso?
Con mis esfuerzos persistentes,
la relación
parece estar cada vez más lejos.
Esta es una batalla dura.
Ustedes dos
Son como enemigos de diferentes especies.
Una barrera de comunicación
solo esta presente
El es un ser humano,
y un hombre además.
no lo sabemos
Bueno, aquí tengo un manual de amor.
¿Lo necesitas?
¿Por qué siempre tienes
cosas raras contigo?
¿Realmente los necesitas?
Eso no es asunto tuyo.
Basta de hablar.
Te lo envío.
¿Es esto útil?
Nunca lo había usado antes.
pero debe valer la pena
El precio de 520.
Creo que eres bastante tonto.
Sr. Jin.
¿Necesitas algo de mí?
¿Donde esta mi ropa?
En el armario.
estoy hablando de la ropa
Mira allá.
Lo acabo de planchar.
Todavía hace calor.
Oh por cierto.
Sobre esa característica especial
¿Cómo va el progreso?
Es sólo una tarea sencilla.
Cuantas veces
Sr. Jin.
El Sr. Lin dijo que él...
¿Señor Lin?
Si te gusta tanto,
¿Por qué no le informas entonces?
No, es solo
que el Sr. Lin dijo que se encargará personalmente,
asique...
Cambia tu ropa.
Vamos a la tienda.
En resumen,
tratar con hombres
se trata de experimentar sus sentimientos,
viviendo sus vidas,
atendiendo a sus preferencias,
y convirtiéndose en sus sombras.
¿Qué tipo de técnicas obsoletas son estas?
no estamos viviendo
¿Las mujeres realmente necesitan
para complacer a los hombres?
(Mirándolo a los ojos
(hará su cuerpo
(En este momento,)
(no importa lo que pidas)
(no podrá negarse).
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,